تمت الترجمة بمعامل
مصطفى التجاني
Confederate قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
ساحل بوتش اونج. كوريا الشمالية
ما الأمر ؟المفروض أن
فنجا
مقر قيادة الكولونيل تانسون مون
منطقة منزوعة السلاح. كوريا الشّمالية
افتح الكيس
ذلك سيعلمك كيف تحترمنى
افتح الأبواب
ابحث لي عن فني جديد
إرسال
انا زاو
لقد تأخرت
السيد فان فير
كنا ننتظر هذا اللقاء بفارغ الصبر -
وأنا ايضا -
أصدقائى العسكريين الأفارقة شكروا فيك كثيرا.يا كولونيل مون
قليل من الناس لديهم الشجاعةليتاجروا في
"ماسة النزاع"
...منذ حظر الأمم المتّحدة
أن أعرف كل شىء عن الامم المتحدة. لقد درست فى اكسفورد و هارفارد
وتخصصت في
"السياسة الغربية"
لولا مجموعة السيارات الصغيرة هذة. ما كنت سأخمن المكان أبدا
أرنى الماسات-
أرنى الاسلحة-
أحضروا الاسلحة
انكم تخفون الأسلحة فى منطقة منزوعة السلاح
محاطة بحقول الالغام
انها مساهمة من الولايات المتّحدة
مليون لغم لكل ميل
...و طائراتي المروحية تحوم فوقها مباشرة
ار بى جى. قاذفات لهب. أسلحة اتوماتيكية
وذخائر كافية لاشعال حرب صغيرة
الماسات
افحصها بسرعة
لا تبيعها كلها مرة واحدة -
لا.أنا لدي خطة خاصة لهذه الصفقة -
انه يدعى جيمس بوند. قاتل بريطاني
سيد فان فير. دعنى أريك شيئا
سلاح جديد مضاد للدبابات
طلقاته من اليورانيوم... بالطبع
بالطبع
كيف ستقتلني الآن ؟
يا سيد بوند
شيء مقزز.انتم أيهاالانجليز لازلتم تشعرون
أن لديكم الحق في أن تحكموا العالم
لكنك. لن تعيش حتى ترى اليوم
الذى يحكم الشمال فيه كوريا
يبدو أن هذا شيء مشترك بيننا
من هذا؟-
أين ابنى ؟-
انه الجنرال
مرحبا يا أبى-
لماذا يوجد لديك حريق ؟-
سأكون عندك بعد 5 دقائق
أخرجوا الأسلحة من هنا
...و اقتلوا هذا الجاسوس
لقد أنقذني هذا الجرس
لقد مات ابني
مت في يوم آخر
بعد 14 شهر
انا لا أوافق على ما يفعلونه هنا
قل هذا لحراس السجن
ما زالت لديك روح الدعابة
صامد حتى النهاية
لقد تخلى عنك قومك
لقد أنكروا وجودك
لماذا تظل صامتا ؟
لم يعد الأمر يهم
لقد خرجت الأمور من يدي
لقد وصلنا للنهاية. يا سيد بوند
أخبرني بالأخبار السيئة
بعد 50 عاما منذ أن قسمت القوى العظمى
كوريا الى قسمين
...وها أنت تأتي الينا
جاسوس بريطاني
قاتل
الآن لدى المتطرّفين اثبات أننا
لا يمكن أن نثق في الغرب
...وأنت
قتلت ابني
فريق الاعدام هذا كان يجب ان يقتله قبلي
...لقد كنت أطمح أن
التعليم الغربى سيساعده ليكون جسرا بين عالمينا
لكن كل ما فعله له. هو أن أفسده
دعنا نناقش هذا الأمر سويا
ابنى كان له حليف فى الغرب
للمرة الاخيرة. من يكون هذا الحليف ؟
من جعله يخون وطنه الأم واسمه ؟
نفس الشخص الذى خانني
استدر
ابدأ السير
استمر بالسير. لو سمحت
تقدم
...زاو
لقد تمت مقايضتي
بك... سيحين وقتك قريبا -
ليس قبل أن يحين وقتك -
انظر اليه
يعتقد نفسه بطلا
حسنا.هيا بنا
لا يوجد اجسام بيولوجية في الفحص
انه نظيف
النّبض 72. الضّغط الشّريانيّ 120/80
أعراض لبعض السموم العصبية
والهيستامين. والسروتونين. والمثبطات الانزيمية
وسم العقرب
أيضًا بعض الآثار لمضاد سم العقرب
لقد كانوا يسممونه ثم يعطوه مضادا للسم
أعضاءه الداخلية تبدو غير متأثرة
الكبد ليس في حاله جيده
مرحبا بعودتك
يا له من استقبال رائع
يبدو أنك غير مسرورة لرؤيتي
لو كنت أنا المسؤولة. لكنت مازلت فى كوريا
حريتك كلفتنا ثمنا غاليا جدا
زاو
لقد حاول لقد حاول أن يفجر أزمة
بين كوريا الجنوبية والصين
لقد قتل ثلاثة عملاء صينين قبل ان يٌمسكوا به
الآن أصبح حرا
أنا لم أطلب أبدا أن تقايضوني
كنت أفضل الموت فى السجن على
أن يتم اطلاق سراحه
لقد كان معك السيانيد
لقد تخلصت منه منذ سنوات
لماذا كلّ هذا بحق الجحيم ؟
...أفضل عميل امريكى
تم اعدامه من أسبوع في القيادة العليا
لكوريا الشمالية
الامريكان اعترضوا اشارة لا سلكيةقادمة
من سجنك تفصح عن اسمه
ويعتقدون أنني فعلت ذلك؟-
لقد كنت وحدك هناك -
باعتبارك تحت التعذيب ولأهمية المعلومات
التي لديك. وخوفا من أن تفشي أسرارنا أكثر
كان يجب ان نخرجك من هناك
وأنت ماذا تعتقدين ؟
مع العقاقير التى كنت تأخذها
فأنت لم تكن مدركا لما تقوله
أنا أعرفعرف القواعد
القاعدة الاولى لا للاتفاقات
اذا وقعت لا استسلم
المهمة كانت مكشوفة
مون وصلته مكالمة كشفتنى
لقد كان لدية شريكا في الغرب
وأبوه كان يعرف ذلك
حتى لو كان هذا صحيحا. فهذا ليس
له علاقة بالأمر
لا. ليس صحيحا
نفس الشّخص الذي أوقع بى هناك. أوقع بى ثانية
ليطلق سراح زاو
لذا سأقوم بملاحقته
المكان الوحيد الذي ستذهب إليه الآن
هو مركز التقييم فى الفوكلاندز
أنت موقوف يا 007-
وحريتي أيضا موقوفة ؟-
فيما أعتبره ضروريّ. نعم
لم تعد مفيدا لأي أحد الآن
أنا سأغادر الآن
شكرا على قبلة الحياة
موظّفو الأمن في المستوًى 3
جناحى المعتاد.من فضلك
هل لديك بطاقة ائتمان؟
أو أي أمتعة.يا سيدي؟
سيد بوند.أنا سعيد برؤيتك
مضى وقتا طويلا
سيد شانغ
افتح الجناح الرئاسى
من فضلك أرسل لي الخياط
و بعض الطعام
السّرطان لذيذ جدا. مع البيض
وشرائح اللحم
اذا تبقى شيء آخر فليكن جمبري
من الحجم الكبير
بالطبع
...هيا بسرعة
هل كنت مشغولا. يا سيد بوند؟-
أحاول البقاء حيا. يا سيد شان -
فقط أن أبقى حيا
أنا المدلكة.من قسم رغبات الزبائن
قد جئت بتوصية من المدير
بالتأكيد أنت كذلك. تفضلى
على الفراش.لو سمحت.وجهك للأسفل
نعم بالطبع
انا لست من هذا النوع من المدلكات
أنا أيضا لست من ذلك النوع من الزبائن
هل تعتقد أنني لم أعرف أنك من المخابرات
الصينية. يا شانغ
هونج كونج اصبحت لنا الان. يا بوند -
حسنا.لا تقلق عليها -
انا لست هنا لاستردادها
اخفض يديك -
ماذا تريد بحق الجحيم؟-
فقط لأساعدك فى تصفية حساب
زاو قتل ثلاثة من رجالك
أدخلني الى كوريا الشمالية
وأنا سأتولى أمره بالنيابة عنك
وما الفائدة التي ستجنيها؟
فرصة لأنتقم
زاو لديه معلومات أحتاجها
يجب ان أستشير بكين -
افعل. والآن اخرج من هنا -
إلا اذا أردتها ان تدلكنى
سيد بوند
هذه هدية نقدمها لك
كوبا ؟
يبدو أن سيد زاو يختفي فى هافانا
اذا وجدته. قل له وداعا بالنيابة عنا
بكلّ سرور
هافانا
أنا هنا لأشتري سيجار الديليكتادوس -
اننا لم نقم بتصنيع سيجار ديليكتادوس منذ 30 سنة -
أنا من المصدرين العالميين
راجع رئيسك
اتبعني
جواز سفرك. يا سيدي ؟
يؤسفنى القول أن الديليكتادوس
لن يصنع بعد الآن
...انها بالتحديد مضرة بالصحة.يا سيد
بوند
يا سيد بوند
أتعرف لماذا ؟-
لأنها مصنعة من التبغ اللين-
الذي يحترق ببطء
ولايخرج على الاطلاق من الصدر
أنا مازلت نائم تقريبا -
آسف لايقاظك مبكرا -
انا أحب وطنى.يا سيد بوند
أنا لن اطلب منك ابدا ان تخون أهلك
أنا أبحث عن رجل من كوريا الشمالية
سائح ؟-
ارهابى -
حسنا. ربما الارهابي بالنسبة لك
يكون مناضل من أجل الحرية بالنسبة لشخص لآخر
زاو لا يهتم بحرية الآخرين
مازال لدى بعض الاصدقاء فى مناصب عليا
منهم من يخدمني لفضلي عليهم
ومنهم من يخدمني من أجل الدولارات
وجدنا صديقك هنا
على جزيرة
جزيرة لاس أورجانوس
توجد عيادة غريبة هناك
يديرها دكتور الفارز
انه متخصص فى العلاج الجينى
انه يزيد العمر الافتراضى لقادتنا المحبوبين
و بالطبع. للأغنياء من الغرب
...ربما نكون قد خسرنا حريتنا مع الثورة لكن
...لدينا نظام صحى فريد
لا يبدو أنك تضررت من الثورة
كلنا لدينا طرق للحصول على المال
ستفاجىء لو علمت كم عدد المسؤلين الحكومين
الذين يأتون الي
...ليبحثوا عن شيء يذكرهم بالزمن الماضي
أتمانع لو استعرت هذه -
تفضل -
مصادرى أخبرتنى أن هذا الزاو خطير جدا
أتمنى لو كنت أستطيع أن أساعدك اكثر
يمكنني أن أستخدم سيّارة سريعة
سيدى. هذه أوراق الدخول لمصحة الفارز غدا
هذا سرى يالعين
والآن أحضر بعض الفتيات وخذهم لغرفة رقم 42
الا اذا أردت أن يكون اسمك
"فيدل المخصى"
منظر رّائع
فعلا. انه كذلك
كم هو مؤلم أن يوجد من لا يستطيع أن يشاهدة
ماهيتو؟
يجب ان تجربيه
أنا جاسينتا جونسون
أصدقائى ينادوني جينكس -
وأنا ينادوني جيمس بوند -
قلتى جينكس؟
لقد ولدت فى يوم الجمعة 13
أتؤمنين بسوء الحظ ؟
دعنا نقول أن علاقاتى لا تستمر للنهاية
أعرف هذا الاحساس
الوحوش تظهر عادة عند الغروب
لماذا؟-
عندما تأتى الفريسة للشرب -
هل هو قوي عليكي؟
يمكننى التعود عليه. اذا كان لدي وقت
كم لديك من الوقت ؟
حتّى الفجر. وماذا عنك؟-
انا هنا فقط من اجل الطيور -
أنا عالم طيور-
عالم طيور -
هذا واضح
اذا ستكون مشغولا الليلة مع البوم
لا يوجد بوم فى لوس اوجانوس
لايوجد شيء لأشاهده حتى الصباح
ليس بالخارج على أي حال
اذا ماذا تفعل الوحوش... عندما تغرب الشمس
يأكلون
كأنما لن يكون هناك غد
هل أنت دائما بهذا المرح -
لقد كنت أفتقد لمسة المرأة الجيدة -
من الذي قال أنني جيدة؟
ماذا تريد بحق الجحيم؟
أنا لا احتاج لكرسى متحرك
لا؟
ستريده الآن
اننا معا
جزيرة لوس اورجانوس
مرحبا
اذا تريدين ان تخضعى لعلاج
تبديل الدي. إن. إي
سأشرح لكى ما سيحدث فى مرحلتين
المرحلة الأولى سنقتل خلايا نخاعك العظمى
لتبقى خلايا الدي إن ايه نظيفة تماما
ثانيا ادخال دى. إن. ايه تم تجميعه
من متبرعين أصحاء
أيتام. هاربون. أنّاس بدون
عائلة. متبرعين لن يفتقدهم أحد
أنا أعتبر نفسي فنانا
و هذا ما أبدعه
شكرا
اخشى أنها ستكون عملية مؤلمة
لكنّ كل فن عظيم يكون كذلك
سيكون ممتعا أن أعمل عليكي
بالطبع أنت تعرف. أن أغلب الفنانين
يتم تقديرهم حقا بعد موتهم
هذا فقط لألفت انتباهك
من يدفع ثمن هذة العملية لك. يا زاو ؟
نفس الشخص الذى أوقع بي في كوريا الشمالية
جيمس ماذا يحدث هنا ؟
جينكس يجب ان نخرج من هنا الان. تحركي
أترى يا صديقى. تركيبها الكيميائى
يبين أنها من سيراليون
ماسات النزاع
يوجد نوع من العلامات هنا
جى جى -
دعني أرى -
حقا
من شركة جريج فى أيسلندا
هذا توقيعها بالليزر
رجل يدعى جوستاف جريس اكتشف الماس هناك
منذ سنة او أكثر
انها مطابقة لماسات النزاع
يا لها من مصادفة مذهلة
...كيف تمكن من الهرب من سفينة حربية بريطانية
...وسط هونج كونج. وأمام عينيك
محطة ممتعة. مونى بينى ؟-
كل ما حصلت عليه مجرد تحذير من عاصفة -
كان من الفروض أن تتخلصي من المفتاح
لا أن تتركى الباب مفتوحا على مصراعيه
هل تتهمنى ان لى يد فى هروبه
يا سيد فالكون
حسنا. كيف هرب بهذه السرعة اذا؟-
هذا هو ماتدرب على فعله -
ويبدو أنه قد استأنف تدريبه
لقد ظهر فى كوبا. وتسبب في حرق مصحة
اسمعى. قومي بترتيب منزلك
وال سنقوم نحن بذلك
شرابك. يا سيدى -
حظى جيد فقد طلبته مرجوجا -
جوستاف جرافس ملك الماس
يبدو ان رجلك لن يأتى -
فى الواقع لقد جاء في ميعاده بالضبط -
ياله من يوم رائع لأحمل لقب فارس -
هل ستستغل لقبك سيد جراف ؟-
أنت تعرفنى.أنا فخور بهذة الدولة
لكننى لا أحبّ المراسم
بعد وصولك بهذه الطريقة اليوم. هل ستفاجىء حين يصفونك
بأنك مدمن الأدرينالين
أفضل أن تسميني "المغامر"
سمعنا اشاعات عن البرنامج الفضائي ايكاروس
ما هو السر ؟-
ليس سرا. انها مفاجاة -
لكن لا تقلق. قريبا ستعلم
يبدو أنك تعمل 24 ساعة في اليوم
هل صحيح انك لا تحتاج للنوم ؟
لدينا حياة واحدة قصيرة. لماذا أضيعها فى النوم
لماذا لاتحاول أن تشترك فى فريق سلاح الشيش الاولمبى
سمعنا أنك تتدرّب بعنف -
أنا لا أكون عنيفا أبدا -
كما يقال في رياضة الشّيش... الآن أوقفوا القتال
جيّد جدًّا. شكرا للكل. لعلكم فهمتم هذا
لا يمكن أن نجعل جلالتها تنتظر أكثر
فيرسى ؟أنا جيمس بوند
موعد الدرس
أراك تحمل سلاحك جيدا
أحاول رفع مستوي
هل تمانع؟فأنا لم أنهي ارتداء ملابسي
لم لا؟
هذا أفضل لاعب فى النادي
جوستاف جرافز؟-
لا. مديرة أعماله ميراندا فروست -
منافستي
انها فاتنة. اليس كذلك؟
لقد حصلت على الميدالية الذهبية فى سيدني
بالخطأ على ما اذكر -
خطأ!.الذى هزمها كان يتعاطى منشطات -
ميراندا تستحق تلك الذهبية -
الآن هى تدرب جراف لكي يربح واحدة -
انه يهتم فقط بالمال
انه يربح دائما
لا أحد يريد قتاله
هل تريد لقائه ؟
بالتأكيد
اسبقينى
شراب جيد؟-
فيرسي -
...وأنت السيد ؟-
بوند... جيمس بوند -
هل تقابلنا من قبل ؟
كلا. والا كنت تذكرت
بالطبع كنت ستتذكر
يبدو أنني مخطئ
هل أنت مقامر يا سيد بوند ؟-
اذا كان المبلغ جيد -
ألف لكل نقطة كثيرة عليك ؟
هل تريدين مكان فى الرهان فيريتى ؟
لا.شكراً
لا احب صراع الديوك
هل نبدأ؟-
بعد اذنك -
أفضل ثلاث ضربات
مواقعكم... جاهز... ابدأ
توقفوا
اصابة... مواقعكم.. ابدأ
اصابة
انتهى
هل تريد الاستمرار ؟-
هل تريد زيادة الرهان ؟-
كم يمكنك ان تقدم ؟-
دعنا نلعب على هذه -
لقد حصلت عليها من كوبا
أعتقد أنها تخصك
انه تتنقل كثيرا
لكن ماساتى معروضة للجميع
قطعة لامعة
رائعة جدا
مطابقة كيميائيا لماسات النزاع الافريقى
اذا أنت على وشك أن تخسر شيئا قيما جداً
مواقعكم... جاهز... ابدأ
توقفوا
آه. يا عزيزي
أتريد الاستمرار؟
بالطبع سأستمر
ما دمنا زودنا الرّهان. لنغير الأسلحة.أليس افضل -
نعم -
سنلعب على الطراز القديم
الخاسر أول من ينزف من جسمه
هذا يكفى
فقط قليل من الرياضة. يا ميرندا
يبدو أنك هزمتني يا سيد بوند
سنسوي حسابنا.أليس كذلك ؟
ميراندا
انت تحد كبير لي يا سيد بوند
سأقدم عرضا علميا صغيرا
فى ايسلندا هذا الاسبوع
ايكاروس. ربما يمكنك ان تنضم لنا
ميراندا نظمى الأمور. من فضلك
ليس قبل أن أسوي الأمر مع النادي
ماذا كنت سأفعل بدونك؟
هل اتوقع منكى المرح فى أيسلندا ؟
أخشى انك لن تحظى بهذا المرح سيد بوند
لو سمحت سيد بوند.احدهم ترك هذا لك
المكان يحتاج للتجديد على أيّة حال
لقد سمعت عن هذا المكان
لم أعتقد أبدا أنني سأجد نفسى هنا
هناك اشياء من الأفضل بقائها تحت الارض
.. محطة مهجورة
...للعملاء الموقوفين
كارت اتصالك
ماذا تعرف عن جرافز
لقد أوقفتيني
...والآن تطلبين مساعدتي
ماذا تتوقع. أن أعتذر ؟
لا. أنا أعرف
أنكي تفعلي كل ما تستطيعين لانجاز العمل
مثلك تماما -
الفرق هو. انني لاأتنازل -
حسنا. أنا لا أستطيع رؤية الأشياء بالأسود والأبيض
العالم تغير. أثناء ابتعادك -
ليس بالنسبة لي -
لولا أنك تشكين فى جرافز
ماكنت هنا الان
اذا. ماذا لديكى؟
لاشىء اكثر من المعلومات الرّسميّة الوحيدة
كان يتيما. عمل فى منجم ماس أرجنتينى
درس الهندسة
اكتشف اكشافا كبيرا فى ايسلندا
و تبرّع بنصفه للإحسان
لقد تحول من لا شيء الى كل شيء
في زمن قصير جدا
وسيقدم عرضا في نهاية هذا الاسبوع ؟-
ربّما هى حيلة إعلانية أخرى -
الان. أخبرنى ما تعرف عن تلك المصحة الكوبية
تقوم بالعلاج الجينى
تقدم هويّات جديدة بواسطة زرع الدي. إن. إيه المنقولة
اذا. هي عبارة عن صالون تجميل
لقد سمعنا بعض الإشاعات. لكننيّ لم
أعتقد أبدًا أن هذا المكان موجود
لم يعد موجودا بعد الآن
...لقد هرب زاو
لكنه ترك هذه خلفه
كلها من منجم جوستاف جرافرز
أعتقد أنها واجهة لتهريب ماس النزاع الافريقى
يجب ان نخطو بحذر
جراف متصل سياسيا
أنا محظوظ لأننى لست منهم
حسنا. يبدو أنك أصبحت مفيدا مرة أخرى
ربما حان الوقت لتعيدينى الى عملي
عذرا للتعليق.يا 007
لكن ليس من المفروض أن تضرب رئيسك
افحص التسجيل
ستجده ميت وستجدها مخدوشة خدش بسيط
دائما ما يكون هناك أعذار.يا 007
أعطنى مدى الاطلاق القديم الذى يسمونه
مستوى الأساتذة
نعم. نسميه الآن المستقبل. لذا تعود على هذا الاسم
اذا. هنا حيث يحتفظون بالأشياء القديمة
هل تعلم أن هنا تصنع أحدث أنواع التكنولوجيا
لقد رأيت واحدة -
هل يجب ان تلمس كل شىء -
ألا زالت هذه تعمل ؟
الآن. أنظر -
اذا.أين هي أحدث انواع التكنولوجيا ؟-
أحاول أن أصل اليها
السلاح من فضلك
سطح واحد من الزجاج الغير قابل للكسر
و خاتم اصبع عادى
...ندوره هكذا
انه جهاز ذو تردد رقمى أحادى عالى الذبذبة
تبدو اذكى من منظرك- انك أذكى مما تبدو - الآن
ساعة جديدة لك أعتقد أنها رقم20 على ما اذكر -
الوقت يمضي سريعا
نعم يا 007. لماذا لا تصنع
رقما قياسيا بأن تعيد هذه لي
مركبتك الجديدة
ربما تكون جلست هنا هنا لفترة طويلة -
انها آخر صيحة في الهندسة الانجليزية -
لابد أنك تمزح
كما تعلمت من سلفي
أنا لا امزح أبدا فى عملي. يا بوند
اوستن مارتن سماها الرابح
نحن سميناها الخفية
ممتاز جدا
بها كاميرات متكيفة. وكاميرات صغيرة فى كل الاركان
انها تعكس الصور التى تراها على الاسطح المشعة المقابلة لها
فى جودة الخفاء تقريبا
بالاضافة للتّفاصيل المعتادة
...مقعد قاذف. طّوربيدات. مسدّسات باحثة عن الهدف
...لضرب الأجسام المتحرّكة.لماذا لا تطلع على هذا الدّليل؟
يمكنك انهاؤه فى ساعتين
لقد استغرق الأمر بضع ثوانى فقط
أتمنى أن أستطيع أن أخفيك أنت
ادخل
قبل أن تذهبي الى مهمتك في أيسلندا
...أخبريني بما تعرفي عن جيمس بوند
انه عميل من التصنيف صفر صفر
عنيف جدا كما رأيته اليوم
انه يشعل الأحداث ويفجرها
و يشكل خطرا على نفسه و على الآخرين
يقتل أولا ثم يطرح الأسئلة بعد ذلك
أعتقد أنه شخصية حادة
طريقته الأولى هي الاثارة والمواجهة
لايمكّن لرّجل أن ينال منه
انه زير نساء
ستتعرفي عليه أكثر في أيسلندا
مع فائق احترامى. رجل مثله يمكن ان يكشفنى
.. آنسة فروست. لقد تطوعتى لهذه المهمة
لكن بعد ثلاث شهور كل جهودك آلت الى لاشىء
جرافرز يبدو نظيفا
بوند رأيه مختلف. ولهذا
سأجعله يقوم بما لم تقدري عليه
سيقوم بتوضيح موقف السيد جرافز
و بوجودك هناك
فان الأمور لن تخرج من أيدينا
خلال ثلاث سنوات من عملك معنا
كانت لديك القدرة على الفصل بين العمل واللهو
لم تقيمي علاقات مع أحد من زملائك
بالرّغم من المحاولات العديدة معك
أعتقد أنه من الغباء التورط
مع أي فرد من الفريق
وخاصة جيمس بوند
أنا السيد كيل -
هذا اسم يمكن أن يموت المرء منه -
لقد سجلت 521كيلومتر فى الساعة
هذا رقم شخصى جديد. يا سيدي
المادة المتفجرة فشلت مرة أخرى
أصلحها. بسرعة
أنا سعيد بمجيئك يا سيد بوند
هل أعجبتك قيادتي؟-
لقد بدوت وكأنك ستفقد السيطرة -
عندما نكون على حافة الهاوية
... نعرف وقتها
...ما يكمن داخلنا
خذ مثلا دونالد كامبل1967
"الطائر الأزرق" سجل له أقصى سرعة على الماء
كامبل مات فى سباق العودة. اليس كذلك ؟-
لكنه مات وهو يسعى خلف حلمه -
أليست ميتة جميلة ؟-
أفضل أن لا أموت أبد ا-
أرى أنك لا تطارد الأحلام. انك تعيشها
هذة مميزات عدم النوم. يا سيد بوند
يجب أن أعيش أحلامى
بالإضافة لذلك. سيكون لدينا كثير من الوقت للنوم
عندما نموت
سيد بوند -
آنسة فروست -
سأريك غرفتك
قصر جليدى
بالتأكيد تشعرين أنك فى بيتك
كل هذا المكان تم بناؤه من اجل عرض اليوم
لقد تم تجهيزة ليلائم حياة الانسان
توازن دقيق بين الحرارة و البرودة
لقد تم بناؤه على البحيرة ؟
أتمنى أن يكون جرافز يعرف ما يفعله
و ما هذا العقار المجاور لنا ؟-
منجم الماس -
...ومقر اقامة جوستاف
شكرا
هذه غرفتك
انها رائعة
هل ممكن أن تريني الغرفة أكثر ؟
مارتيني بالفودكا. ثلج أكثر
من فضلك
موهيتو ؟
! جيمس
أنت هنا من أجل البطاريق هذه المرة
أم من أجل المنظر الطبيعى مرة اخرى؟
حاليا انا أهتم فقط بالحيوانات المعرضة للانقراض
حسنا. هل هذا ينطبق علي ؟
يعتمد ذلك على هدفك هذه المرة
آسفة لأني تركتك في ذلك الموقف الخطير
انت ولد كبير...
...يمكنك التصرف بمفردك.
نعم. لا عجب ان علاقاتك لا تستمر
أنا فقط فتاة لا تحب أن تقيدها العلاقات
تبدو فظيعًا
يبدو أنك لاترى نفسك جيدا
هل مازلت تشعر بالأعراض الجانبية ؟
أنا لا أنام أبدا
الساعة التي أقضيهافى آلة الاحلام
هي التي تمنعني من الجنون
ماذا حدث لك ؟
بوند -
انه لا يعرف شيئا -
كنت قريبا منه هكذا
و لم يستطيع أن يعرف شخصيتي الحقيقية
هل رأيت أبى بعد استبدالك؟
نعم
جنرال مور مازال حزينا على موتك
موتي
سيد بوند
...و الآنسة
سويفت. من مجلة
"الفضاء و التكنولوجيا"
حقا ؟
أظن أن سيد بوند شرح لكى
بالفعل نظريته عن الانفجار الكبير
نعم.أعتقد أنني فهمت كل أبعادها
واضح
العرض سيبدأ بعد خمس دقائق
هيا بنا ؟
لم تعودى جينكس بعد الآن؟-
سأظل جينكس دائما بالنسبة لك-
...كما تعرفون
أنا أحاول دائما أن أعطي كوكبنا شيئا
مقابل ما أعطاه لي
تلك الأحجار الصغيرة المسماة بالماسات
الماس ليس مجرد أحجار كريمة غالية
لكنها أيضا نوع من الأحلام
و وسيلة لتجعل من الاحلام حقيقة
تخيلوا القدرة على ايصال الضوء و الحرارة
لأظلم الاماكن فى العالم
تخيلوا أن تزرع المحاصيل طوال السنة
ونكون بذلك قد قضينا على الجوع
...تخيلوا
شمسا ثانية...
تشع كالماسة فى السماء
لنضىء المكان
أقدم لكم ايكاروس
ان ايكاروس فريد
سطحه الفضي المعجزة يستنشق ضوء الشمس
و ينفثه برفق على سطح الارض
أنت لا تعرفون الى أي
مدى سيغير ايكاروس عالمكم
والآن دعونا نضىء الليلة
بإشعاعنا الداخلى
بلاد
أرنى التعديلات ؟
حسنا
هذه آليّة الدّفاع عن النّفس
التى طلبت صنعها
هل هي50.000 فولت ؟-
بل 100.000-
...مسلّح
وخطِر جداً -
جداً -
ماذا تفعل هنا ؟
ارفع يديك ؟
انذار دخيل
لقد توقعت حدوث هذا
لهذا حاولتي جاهدة أن تبيني
أنكي غير مهتمة بي
يالهى. أنت أسوأ مما تقول عنك ملفاتك
انك تبدين غير مقتنعة
هيا اقتحمي الأمر
تذكر أنا أعرف كل شىء عنك يا 007
حب على العشاء. وموت في الافطار
لكن هذا لن ينفع معى
أبدا؟-
أبدا -
أنت جيدة فى هذا -
توقف عن ذلك. هل مازلنا مُراقبين؟-
لا. لقد ذهبوا منذ زمن -
ياالهى. أنت مستحيل -
هيا. لنخرج من هنا.
من الأفضل أن تبقي هنا الليلة
لمتابعة مسرحية أننا عاشقين -
حسنا -
يجب أن أقول أنني أقدر أسلوبك
أنت هنا فقط منذ ساعتين
وفجرت الموقف هكذا
طريقتك ستتسبب فى قتلنا نحن الاثنين
جيمس. قل لى حقيقة ما حدث فى كوريا الشمالية
أحدهم خانني... هذا كل شىء
سأعرف ماحدث
هذا جنون. أنت العميل 007-
انه مجرد رقم -
...جيمس
كن حذرا
ارجعي لغرفتك
وسأعود اليكي
لماذا تريدين قتلي ؟
انه واجب انساني علي أن أفعله
من ارسلك ؟
أمك
و قالت لي أن أخبرك أنك قد خيبت أملها
أريد أن أطلعك على سر صغير
...سلاحى هذا لعبة. لكن هذا الليزر
...حقيقى
انها لن تتكلم
لنقضى عليها -
سنستعمل الليزر -
لا تترك فوضى
جينكس ؟-
جيمس. اللعنة. أوقفها -
والا سأتحول الى قطعتين
اذا. أنت الفتاة التي لا تحب
أن تقيدها العلاقات
ألن تفكني من هذه الاشياء ؟
من أنت ؟مخابرات أمريكية؟-
الأمن القومي -
مرحبا. اننا في نفس الجانب -
هذا لا يعني أننا في نفس الجانب -
بالتأكيد اننا على نفس الجانب
السلام العالمى والحب غير المشروط
وصديقك الصغير ذو حبْ الشباب في وجهه
زاو ؟-
نعم. زاو -
انه هناك بالخلف مع قناع ضوئي غريب
ربما أحضره من المصحة فى كوبا
لا يمكن أن يكون أحضره معه
انه هنا من قبل بالفعل
انه يخص كورى آخر
رئيسه
أعتقد أننا سنحتاج لكيل ليساعدنا على الخروج من هنا -
لدي فكرة افضل -
ايجابي
سأحضر تعزيزات -
.. انتظرى -
اذهبى لميراندا أولا انها عميل ام اى 6
حذريها لتخرج من هنا -
وأنت ماذا ستفعل ؟-
سأنهي عمل لم يكتمل
اذا لقد عشت لتموت فى يوم آخر
يا كولونيل -
أخيرا -
كنت على وشك أن أعتقد انك لن تتوقع ابدا -
هل كانت عملية مؤلمة -
العلاج الجينى -
ربما لا يمكنك أن تتخيل -
جيد جدا
أنا سعيد لسماع هذا -
لكن كانت لها مميزات -
مثل أن أراك تتحرك بجانبي
وأنت لا تعرفني
أطيل حياتك يوما بعد يوم لأرى اذا
كنت ستعرف
لقد كان شيئا ممتعا
يبدو أن المتعة ستؤدي بك
الى لنهاية مميتة
لقد تقابلنا قليلا أنا و أنت
لكنك تركت انطباعا مستمرا
أتعرف.عندما أجبرني تدخلك
على مواجهة العالم بوجه جديد
اخترت واجهة القذر جوستاف جرافز عليك
بالتفصيل
ذلك الغرور الغير مبرّر فيك
نكاتك السخيفة. آليّة دفاع
لإخفاء جهلك الكبير
آليّة دفاعى هنا
اذا. الآنسة فرست
ليست كما تبدو
هذا يبدو مخيبا للآمال
نعم. على فكرة. هل تعرف من الذى
خانك فى كوريا الشمالية؟
مسألة وقت فقط
ألم تفكر ابدا فى النظر داخل منظمتك ؟
لقد كانت فوق أنفك مباشرة
كان شيئا رائعا منك أنك أحضرت
مسدسك معك للسرير
نعم... خطأ مهني
اترى. أنا لدي موهبة
غريزة الاحساس بنقاط ضعف الآخرين
و أنت نقطة ضعفك النساء
هي وأنا لابد أن نربح بأي ثمن
لذا. عندما دبرت لموضوع الجرعة الزائدة
للفائز الحقيقى فى سيدني
كسبت في جانبي عميل ام اى6
وفزت بكل قدراتها
...عقلها. موهبتها
حتى حبها
هذا هو أخطر الأسلحة على الاطلاق
مرحبا
ميراندا ؟
سيأتي غيري الكثير. أنت تعرف ذلك
هل تعنى صديقتك الامريكية. جينكس؟
ستكون قريبًا ضحيّة لمأساة
قصر من الثّلج يمكن أن يكون مكان مؤلم جدًّا
ناولني ساعتك السحرية
تعرف لقد افتقدت شخصيتك اللامعة
ما رأيك فى هذه الضربة للمتعة
اقتليه
استمتعت بالليلة الماضية. يا جيمس
لكن فعلا الموت يأتي مع الافطار
اقتله بسرعة -
أنا ذاهب -
اقتله. الآن
لقد هرب -
ليس مهما -
متعة القتل فى المطاردة
أحضر لي الجنرالات
أيها السادة. لقد وعدتكم بعرض
الآن سترون القوة الحقيقية لايكاروس
الجاسوس البريطاني هرب لكنه لا يمكنه الاختباء
...ايكاروس سيتبع الاشعاع الحراري
...و سيركز طاقة الشمس
لقد حطم رقمك القياسي. يا سيدي
حان الوقت لنرسم خطا
ارتفاع حرارة العالم شىء مخيف
حسنا. حركة جيدة
مثل بوند تماما
لقد كان ممتلئا بالحيوية الليلة الماضية أيضا
فعلها معك
لم أعرف أنه فاشل هكذا
انه لن يعود من أجلك
لقد مات و هو يفر بجلده
نعم
ملابس جميلة جدا
نأمل الا تضيق عندما تبتل
قريبا. سيكون النصر لنا
أمامكم ساعة لانهاء الأمر
تحركوا
هيا. جينكس. أين أنت ؟
! انذار لكل الوحدات. الآن
الرؤية الحرارية
تحذير. خطأ فى نظام التمويه
حان وقت اعطاء الامريكين حماما ساخنا
تم اعادة تشغيل نظام التمويه
فلاد.هل كلمة علم البيئه تعني شيئ ما بالنسبة لك.
... الرجل.... الآلة ؟
هذه مازالت حقيبة شخصية
أكمل اعدادها. يا وليام
هيا. ان الماء ساخن هنا. هيا
لقد أبقتك البرودة على قيد الحياة
لا بد وأن يكون حافظ على حياتك
هيا
لماذا تأخرت ؟
الزحام -
نعم -
حصن القيادة الامريكية
منطقة منزوعة السلاح - كوريا الجنوبية
العميل جونسون
جيمس -
شارلز -
حسنا. أعطنا فكرة عن الأمر بسرعة
هناك قطاع كبير آخر يتحرك
شمال المنطقة منزوعة السلاح
لديهم 80.000 رجل و يزيدون -
و مليون رجل في الاحتياطيّ -
جنرال مون لن يسمح بتحول الأمر الى حرب
جنرال مون قُبض عليه
المؤكد أنهم قاموا بانقلابا عليه الليلة الماضية
الحقائق تدل على أنك أخطأت بإدانة بوند
...لو كنت أخبرتنا عن عميلتك في المصحة الكوبية
كانت ستقتل بالفعل
كان على جاسوسك أن يتأكد من ذلك
...ما كان سيكون لنا جاسوس هناك أبدا لولا أنك اخفيت حقيقة أن
فروست وابن الجنرال مون كان فى فريق هارفارد للشيش معا
أن تعرف فيمن تثق هذا كل شىء
فى هذا العمل
حسنا. جيمس بوند. فى الوقت المناسب للألعاب النارية
دعنا نبدأ عملنا
اننا عند مستوى الانذار الثاني
واذا ذهب الشماليون للجنوبيون
سيخسرون انفسهم
لأنه لا يمكنهم السير فى أعظم
حقل ألغام فى العالم
انه يحتاج لنوع ما من الشفرات
...ايكاروس
سنتولى أمر ذلك
باطلاق مضاد للأقمار الصناعية
خلال ساعة -
أين جرافز ؟-
فى وسط قاعدة كوريا شمالية -
فى مكان لا يمكننا الوصول ايه -
أنت لا يمكنك
...لكن أنا يمكنني
أنظر. نحن هنا حتى لا يتفجر الموقف
لا لنتأكد من أنه سيتفجر
غير مسموح بالاشتباك مع الشمايين
الرئيس أعطانى أمر مباشر
و منذ متى يوقفك هذا
اتخذ قرارك بنفسك
انا سأرسل 007
هل تعتقدين أنني سأترك هذا الامر للبريطانين ؟
أنت ستذهبي معه
انن نقترب من منطقة القفز
حسنا. انطلقوا
الدفاع الجوى عند القاعدة الكورية
إهدأ روبنسون. إذا كان رادارنا
... لا يمكنه التقاط تلك الطائرات الورقية ذلك معناه
...أنّ الكوريون الشماليون بالتأكيد لايمكنهم
قاعدة بيونج يانج الجوية
كوريا الشمالية
أيها الرئيس. لقد أطلقوا صاروخ ضد ايكاروس
اتركه على الدفاع الآلي
اتمنى أن لا يكون لدى أحد منكم شك
أن هناك مرآة كبيرة على وشك ان تنكسر
ياالهي
حرك القوات الكورية الجنوبية
وأعطنى الرئيس. الآن
ألا يوجد أخبار عن بوند ؟
مركبات
بعض الأهداف الكبيرة
انه هو
300متر
الرياح. واحد ونصف
يجب أن نصعد على هذه الطائرة
أنت. أنزل أبي الى هنا
...أبي
آسف لكون اجتماعنا بهذا الشكل
ألا يمكنك ان تعرفنى؟
أنا لا أعرفك
دائما كان صعبا أن تقبلنى
...ذلك ما جعل من السهل دفن وجودى السابق لكن
لم أنسى أبدا ما علمتني
في الحرب. استراتيجيّة المنتصر
... هى فقط البحث عن معركة
...بعد احراز النصر
أترى يا أبي ؟لم أنسى
فنوني الحربية
وهذه ما يضمن ذلك الانتصار
ابني
ماذا فعلت بنفسك
تعال يا أبي
شاهد شروق شمسك
عندما يصل ذلك الشّعاع إلى خط عرض 38
سنهاجم بكل مالدينا
ربما لن يكون ذلك كافيا
أترى يا أبي؟
ايكاروس ينظف حقل الألغام
فاتحا طريقا أمام قواتنا
اذا لم يهرب الأمريكان
ايكاروس سيدمرهم
اليابان حشرة
تنتظر من يسحقها
و الغرب يرتجف من الرعب
الامريكان سيطلقون الرؤوس الحربية النووية -
ايكاروس سيسقطهم من السماء -
انت ستدمرنا
هل ستقتل ابنك ؟-
ابني الذي أعرفه مات منذ زمن بعيد -
أبي... لقد خيبت أملي
خطر. خطر
لقد تمكنت منها
آه. أنتي هنا
أعطيني مسدسك
بيدك اليسرى
هكذا. هكذا
الآن. أسقطيه
يبدو ان أصدقائك حلّقوا بعيدا
شغلي الطيار الآلي
هيا
حسنا. فتاة مطيعة
يبدو أن اغراقك في الماء لم يفلح
في قتلك
دعينا نحاول بشكل مباشر أكثر
100متر و يقترب
أستطيع قراءة كل حركاتك
اقرأى هذة
أيتها الساقطة
أنظر.هناك مظلة لكل منا
أه. لم يتبقى غير واحدة
أترى. يا سيد بوند؟
لا يمكنك قتل أحلامي
لكن يمكن أن تقتلك أحلامي
حان وقت مواجهة المصير
حان وقت مواجهة الجاذبية
أعتقد أنني حطمت قلبها
يبدو أننا سنسقط معا
ليس بعد
افتحى الباب الخلفي -
حسنا -
! هيا
لم أقل لك أنني منحوسة
تحذير متأخر
أنا ايضا علاقاتي لا تستمر
على الأقل سنموت أثرياء
هيا! هيا! هيا
الآن. هل قلتي شيئا عن السقوط معا
جيمس -
جيمس
في خدمتك
أنا كنت أجربها فقط
كانت تجربة صعبة. أليست كذلك؟
نعم. جدا
انتظر. لا تخرجها
لم أنتهى منها بعد
أترين؟. انها مناسبة بشكل رائع
نعم. اتركها بالداخل -
حسنا. لكنها ستخرج آجلا او عاجلا -
لا اتركها بالداخل ارجوك
دقيقة أخرى
علينا ان نعيد هذة -
مازلنا من القوم الطيبون -
مازلت غير متأكدا
الى أي مدى أنت جيدة ؟
أنا جيدة جدااا
خاصة وأنتي سيئة
تمت الترجمة بمعامل
مصطفى التجاني
Confederate قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com